ကောင်မလေး တစ်ယောက်အနေနဲ့ တစ်နေ့နေ့မှာ အိမ်ကထွက်ပြေးမိလိမ့်မှာပဲလို့
အမြဲတမ်း စိတ်ကူးခဲ့မိတာပေါ့။
အသက် (၆) နှစ်ကစပြီးတော့
အဝတ်အစားတွေရယ်၊ ပြီးတော့ ဗီရိုရဲ့နောက်ဘက်မှာ ထိုးသိပ်ဝှက်ထားတဲ့
စားစရာ စည်သွတ်ဘူးတွေပါတဲ့ထုတ်ပိုးထားတဲ့
အိတ်တစ်လုံးကို ဆောင်ထားခဲ့ပါတယ်။
ကျွန်မရဲ့ ကိုယ်ထဲမှာက ဂနာမငြိမ်မှုတစ်ခုက ကိန်းဝပ်နေခဲ့ပါတယ်၊
ပုံမှန်ဖြစ်ခြင်း နဲ့ ငြီးငွေ့ခြင်း ဆိုတဲ့ ဘဝတစ်ခုရဲ့ သားကောင်အဖြစ်
ငါ ကျရောက်သွားမှာတော့မှာပဲဆိုတဲ့ မွေးရာပါ စိုးရွံ့မှု တစ်ခုပေပဲပေါ့။
ဒီလိုနဲ့ ကျွန်မရဲ့ အစောပိုင်း အမှတ်ရမှုတွေဟာ ရှုပ်ထွေးပွေလီတဲ့
စိတ်ကူးအိပ်မက်တွေနဲ့ ပတ်သက်နေခဲ့တာပေါ့။
အဲဒီထဲမှာက နယ်နိမိတ်တွေကို ဖြတ်သန်းပြီး လမ်းလျှောက်နေမှာတွေ၊ ဘယ်ရီသီးတွေ ရှာနေမှာတွေ၊
လမ်းပေါ်မှာ သမားရိုးကျမဟုတ်တဲ့ ဘဝတွေနဲ့ နေထိုင်နေကြတဲ့ ထူးထူးဆန်းဆန်း